《天下第一》是由天一网络科技有限公司自主研发的古装武侠横版动作格斗网游。游戏类型立足于格斗，但又不局限于格斗，是以格斗游戏（动作）为核心，集休闲、社交于一体的综合性网游。游戏题材取自于王晶监制，邓衍成导演，程小东担任武术指导的武侠巨制《天下第一》。游戏目标致力于弘扬民族文化，振兴中国娱乐产业，全力打造文化、品牌、收益三者兼备的"天下第一"格斗网游。游戏研发以手机网游为起点，之后将覆盖所有游戏终端。

【天下第一 QQ群】： 115778484

【天下第一 百度网盘】： http://pan.baidu.com/s/1dDeORwH （DEMO不支持中文路径）

---------------------------------【更新日志】---------------------------------

>> 2013-12-29 添加 古娜戴雅門度 站立动画

>> 2014-01-01 添加 古娜戴雅門度 行走、前进、后退、跳跃、下落、蹲下、起身动画

>> 2014-01-02 添加 King 站立、行走、前进、后退、跳跃、下落、蹲下、起身动画

>> 2014-03-13 添加 socket 通信

>> 2014-03-14 添加 人物和地图的相对移动

>> 2014-03-15 添加 怪物AI

>> 2014-03-17 添加 UI框架

>> 2014-03-20 添加 ftp资源上传和下载功能

>> 2014-03-21 添加 http资源上传和下载功能

>> 2014-03-23 添加 按键响应

>> 2014-03-26 添加 esdf, 上下左右 移动

>> 2014-03-27 添加 juhk 攻击

>> 2014-03-28 添加 深度排序

>> 2014-03-29 添加 怪物AI(静止、徘徊、靠近、远离、追逐、攻击1、攻击2、攻击3、攻击4、攻击5)

>> 2014-03-30 添加 格斗游戏引擎基础框架

>> 2014-03-31 添加 人物八个方向移动，添加边界检测

>> 2014-04-01 添加 添加输入层

>> 2014-04-02 添加 怪物AI（受伤、死亡）

>> 2014-04-03 添加 角色属性UI